一、宠物寄养店
1.作为宠物寄养店，我应该能够便捷地注册登录，以便更快、更好地保存本店的账号及运营本店的账号

2.作为宠物寄养店，我应该能够便捷地上传本店的店铺名称、营业执照、店内环境等信息，以便我的客户能够清晰直观地了解本店的详细信息  

3.作为宠物寄养店，我应该能够发布本店提供的寄养服务套餐、价格及剩余可寄养数量，以便我的客户能够按需进行选择，提高本店的业务交易量

4.作为宠物寄养店，我应该能够迅速地接收、处理用户的订单，以便我能够对订单进行快速分析，判断本店是否接单，保障本店的业务服务水平及服务质量

5.作为宠物寄养店，我应该能够保存用户的订单，以便发生任何交易问题时，能够充分保障本店的权益            

验收标准：在客户端（有意愿寄养宠物的人）能够查看到宠物寄养店的店铺名称、营业执照等信息，还能够查看不同宠物寄养店提供不同寄养服务并选择下单；宠物寄养店可以注册、登录平台，接收客户订单并处理、同步保存订单。
  
二、宠物救助机构
1.宠物救助站先注册，上传自己的机构证明、执照等，以便证明自己的合法性，取得用户信任

2.在登录之后，宠物救助站可以上传待领养宠物的信息，供用户和网页游客浏览

3.宠物救助站能够上传自己的营业信息、营业账单等，以便吸引爱心人士捐助，减轻宠物救助站机构负担
                             
三、个人
1.作为一个有意愿领养宠物的人，我要能看到别人发布的赠养信息，以便能获得宠物资源

2. 作为一个有意愿领养宠物的人，我要能看到宠物的信息（如品种，年龄，有没有打疫苗等身份信息），以便能进一步了解宠物个体

3. 作为一个有意愿领养宠物的人，我要能看到宠物原先主人的信息，以便与原主人取得联系

验收标准：可以显示别人发布的赠养信息和发布信息中宠物的个体信息；可以显示原先主人的信息，并与主人交流对话；可以显示领养进度信息

4. 作为一个已经养宠物的人，我要能发布赠养信息到宠物救助站，以便救助站找到有意愿领养我的宠物的人联系到我

5.作为一个已经养宠物的人，我要能在宠物圈分享我的养宠日常，以便其他养宠人观看；
6. 作为一个已经养宠物的人，我要能联系宠物寄养店，在我出远门的时候，使用他们的托管服务

验收标准：网站可以提供发布赠养信息的功能，同步领养人与主人的交流信息和领养进度信息；可以提供宠物寄养信息，便于养宠人使用；提供一个分享平台，让养宠人可以发布养宠动态，并且其他人可以看到
                                                                                
